Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Setiap kali pasangan berkumpul,
ada satu soalan yang hampir selalu diajukan kepada mereka.
Dan itu adalah,
"Bagaimana kamu berdua bertemu dan jatuh cinta?"
Hei, hei!
Jadi bilakah kamu berdua secara rasmi mula berkencan?
Nah... kira-kira dua minggu lalu...
Hei, itu dua minggu dan dua hari yang lalu.
- Oh, betul.
- Butirannya penting.
cukup dekat.
Dan kemudian apa?
Bagaimana ia berlaku?
Baiklah,
hari itu,
saya...
terlupa payung saya.
Dan saya kebetulan mempunyai satu.
apa salahnya
Saya terlupa payung saya.
Oh, saya faham.
Di sini.
Ambil yang ini.
Hah?
Adakah anda pasti?
Saya ada yang lebih besar untuk diri saya sendiri.
Awak tak nak ke?
Bukan itu sahaja.
saya cuma...
Saya lebih suka mempunyai yang itu.
Hah?
Saya lebih suka...
kongsi yang itu dengan anda.
Mizuta...
Anda akan basah.
Datang dekat sikit.
Okay.
awak...
harum sungguh.
Begitu juga anda.
Awak pun wangi.
Wah, ke hadapan.
Sungguh romantik!
Oh, diam.
Itulah kisah "bagaimana kami bertemu" yang sangat sihat.
Tetapi...
dalam dunia BL ini,
tidak semua bertemu-comel ini sihat.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod 5)
VS
YANG BERTEMU-COMEL
ARC
Hei, nak datang minum nanti?
Kedengaran bagus.
jom pergi.
Kamu datang juga?
Oh.
Kemudian saya rasa saya akan...
Apa yang patut saya buat...?
Saya rasa saya akan pergi juga.
Oh, hujan...
Maaf.
Saya akan ponteng.
Oh, betul.
Saya ada rancangan lain pula.
Oh.
Baiklah, kalau begitu.
jumpa awak.
Anda tahu, mereka berdua...
cenderung hilang pada masa yang sama.
Anda tidak fikir mereka berpacaran secara rahsia, bukan?
Mereka berdua mungkin...
lebih daripada kawan,
tetapi tidak cukup kekasih.
Dan...
antara mereka...
perkara sudah mendapat fizikal.
Anda sentiasa mahukan ini, bukan?
Tetapi... hujan tidak akan datang.
Saya membuat hujan hari ini.
Begitu teruknya saya menginginkan awak...
Joji...
Sekarang ini, mereka berdua...
berkawan dengan faedah.
betul tu.
Di dunia ini,
bilangan perhubungan yang mengejutkan bermula dengan seks.
Ungkapan "hujan"...
sebenarnya adalah kod mereka...
untuk "mari sambung nanti."
Jadi setiap permulaan bagi mereka bermula dengan hujan.
Namun...
inilah dunia BL.
Semua jalan akhirnya menghala ke BL.
Dengan kata lain,
dua insan yang hanya berkawan dengan faedah...
tidak akan kekal begitu lama.
Tunggu, apa?
Kamu berdua sedang berpacaran sekarang?
Ya.
Maaf untuk mencurahkan ini kepada anda.
Mungkin syok kan?
Tetapi kami tidak mahu berbohong tentang hubungan kami.
Kami tidak terkejut langsung.
Terima kasih kerana memberitahu kami.
Hah?
Betul ke?
Ya.
terima kasih.
tahniah.
Dalam keadaan seperti ini,
tidak mengapa untuk mengucapkan tahniah kepada mereka.
Tunggu, dengan cara itu,
bagaimana kamu berdua berkumpul?
Hah?
- Bagaimana ia bermula?
- Ya, ya!
Beritahu kami kisah "bagaimana kami bertemu" anda.
"Bagaimana kita bertemu" adalah...
kami berdua mabuk di sebuah pesta,
dan satu perkara membawa kepada yang lain.
Bagaimana mereka boleh berkata begitu dengan lantang?
Eh, baiklah...
Nah, suatu ketika di dalam kelas,
saya kebetulan duduk di sebelah Joji.
Oh, ya, dan kemudian...
Saya menjatuhkan pemadam saya,
dan Manabu mengambilnya untuk saya.
Wah, bercakap tentang cara klise untuk bertemu.
Itu sangat romantik!
Oh, ayolah, bukan.
Pembohongan yang dahsyat.
Sama seperti mereka berdua,
untuk mengelakkan diletakkan di tempat kemudian,
pasangan yang masih berkawan dengan kebaikan...
harus menyediakan
cerita "bagaimana kami bertemu" yang munasabah terlebih dahulu.
Dan jadi, suatu hari...
Mmm.
Sedap sangat puding ni.
Saya patut bawa sedikit ke Tojo lain kali.
Ayuh.
Tuan Mawar.
Hai.
Ayato.
Bro.
Hei, Ayato.
ya?
By the way,
bagaimana sebenarnya anda dan Tojo berkumpul?
Bagaimana kami bertemu?
Ya.
Nah...
satu...
Hmm...
Apa yang salah, adik kecil?
Anda hanya tersenyum cerah
sambil makan puding tu sebentar tadi.
Kenapa awak tiba-tiba teragak-agak?
Jangan beritahu saya...
cara Tojo dan Ayato bertemu ialah...
Hah?
Tidak mengapa, bukan?
Ayato.
Tidak, bukan di sini...
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tapi awak kata lepas ni okay.
Itu adalah saat kelemahan...
Hei, Tojo.
ya?
Adakah anda sebenarnya...
seperti saya untuk saya?
Atau...
adakah awak hanya mahu badan saya?
Adakah ia benar-benar...
membuat perbezaan?
Jangan beritahu saya...
cara mereka berkumpul...
melalui... fizikal... hubungan...
akan datang.
Maaf menceroboh.
Oh, abang.
Apa yang berlaku kepada anda?
Lelaki ini...
Di bawah wajah manis dan lembut itu...
mengintai naluri binatang buas.
Oh, maaf.
Nampaknya saya membawa benda yang sama...
Ia adalah sesuatu yang kecil untuk anda.
Hadiah?
Oh!
Wah!
Tidak sama sekali. Saya sangat gembira kerana saya dapat makan lebih banyak puding.
- Tojo, awak ada juga.
- Oh, ya.
Anda harus mempunyai beberapa juga, bro.
terima kasih.
- Jom makan.
- Tolong, nikmatilah.
Wah, ini sedap!
Saya gembira.
Ayato, awak sangat suka puding, bukan?
Ya, itu kegemaran saya.
Bro.
Sebenarnya,
sebab saya mula-mula mula perasan Ayato...
adalah kerana puding juga.
Puding?
Ia adalah puding terakhir di kedai sekolah.
Ayato dan saya berdua mencapainya pada masa yang sama.
Jadi kami akhirnya berkongsi.
Mmm.
Ia sangat baik.
Ya.
Ia adalah menakjubkan.
Anda boleh mendapatkan gigitan terakhir.
tunggu...
Di sini.
Ia sangat baik.
Tojo... Berhenti, ini sangat memalukan.
Membawa kembali kenangan.
Aww.
Oh, jadi semuanya bermula dengan puding...
Hah? Putera dan puteri?
Oh, puding, ahh.
- Ahh!
- Apa yang salah, kawan?
Sedap.
Ooh, biar saya cuba yang itu juga.
Hei! Jangan ambil sahaja, kawan!
- Itu milik saya, kembalikan!
- Jika anda tidak keberatan, anda boleh memiliki saya.
- Oh, saya akan membantu diri saya kemudian.
- Hei, lelaki.
- Anda mempunyai sedikit saraf.
- Tidak mengapa.
Baiklah, Ayato dan Tojo.
Comel bertemu awak sama
polos seperti yang saya bayangkan.
Kisah cinta yang bermula dengan puding.
Buat jantung saya berdegup kencang~
Hati saya berdebar-debar.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Tomoya.
Hei, boleh tolong tutup syif saya?
Saya benar-benar terlupa ibu saya akan datang ke Tokyo.
Oh?
Anak yang baik.
Ya, pasti.
Hebat!
awak memang terbaik!
Hei, potong.
Semua orang memandang kami.
Adakah pasangan lain berkumpul di sini?
Tolonglah.
Sertai kelab kami.
Skuad sorak kami...
berada dalam bahaya untuk dibubarkan.
saya tak kisah.
Anda akan?
Betul ke?
Namun...
Saya ada satu syarat.
Sesuatu syarat?
Namakannya. Jika ia sesuatu yang saya boleh lakukan, saya akan melakukannya.
Adakah anda akan menjadi kapten skuad sorak kehidupan cinta saya?
Hah?
Saya selalu jatuh hati dengan awak.
Saya suka awak juga.
Bendera percintaan telah dinaikkan.
Tidak, serius, apakah jenis pelajar kolej ini?
Tetapi masih...
pasangan lain berkumpul di sini.
Bagaimanapun...
dalam dunia BL ini, membantu seseorang...
berkemungkinan besar mencetuskan bendera utama.
VS
Nikmat
Arka
Walau apa pun...
Saya sama sekali tidak boleh bersetuju untuk membantu sesiapa sahaja.
Watak perusuh perlu bertindak seperti seorang.
Saya perlu memadam kehadiran saya sendiri.
Oh, maafkan saya, awak di sana.
- Jangan panik.
- Maafkan saya.
Saya telah meminimumkan kehadiran saya kepada had mutlak.
Tidak mungkin sesiapa akan bercakap dengan saya.
Hei, awak.
maafkan saya.
Jangan panik.
Kenapa ada orang bercakap dengan saya?
Ya, awak.
Hah?
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu?
Tolong?
sekejap sahaja.
Watak utama dan kekasihnya
akan berpandangan di sini.
Kami memerlukan anda berjalan-jalan di latar belakang secara semula jadi.
Okay.
Satu-satunya sebab mereka bercakap dengan saya...
adalah kerana mereka memerlukan tambahan.
Itulah watak gerombolan untuk anda.
Nampak?
Watak utama di sana,
dengan auranya yang berkilauan...
Bolehkah anda mengeluarkan aura seperti ini,
tidak kira bagaimana anda melihatnya...
adalah jelas watak perusuh?
tak boleh.
Selagi saya hanya pemain tambahan, tidak mungkin saya akan mencetuskan bendera.
selamat pagi.
Pelakon yang memainkan minat cinta ada di sini.
Senang bekerja dengan anda.
- Baiklah, jika anda boleh datang ke sini.
- Okay.
Oh.
Lagipun, ini adalah dunia BL.
Sudah tentu, minat cinta juga seorang lelaki.
Walaupun dari jauh...
dia memancarkan aura berkilauan itu.
Itulah kekasih watak utama untuk anda.
Baiklah.
Jom tengok muka awak.
Hah?
Tiga tahun.
Dalam tiga tahun...
apabila saya berumur 20 tahun, saya akan menyebutnya sekali lagi.
Bahawa saya cintakan awak.
saya...
tidak berniat untuk menyerah pada anda.
Jadi...
satu...
Itu sahaja yang saya ingin beritahu awak.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang lelaki ini buat di sini?
satu...
Nampaknya bendera telah dinaikkan
di tempat lain yang tidak dijangka.
Baiklah, seterusnya ialah episod akhir yang ditunggu-tunggu.
Tunggu, tidak, bukan "yang ditunggu-tunggu."
Ia adalah episod akhir "Tunggu, jauhi saya".
Apa pun, pastikan anda menonton sehingga habis.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod Seterusnya)
Hah? tak boleh.
Adakah itu saya?
Saya kelihatan seperti watak utama dalam dunia BL ini.
Dia seolah-olah tertarik kepada anda.
Hah?
Awak tak perlu risaukan saya.
Sampai sekarang pun masih sakit.
Untuk mengelakkan bendera terbesar dalam hidup saya...
perasaan saya...
tidakkah anda boleh menerima mereka?
saya sungguh...
tak boleh lupakan awak.
Apa yang saya akan lakukan?